Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/modules/relation.po
Languages: zh_tw

source: Grandchild
zh_tw: 孫輩

source: Grandparent
zh_tw: 祖父母

source: Martial Grandchild
zh_tw: 徒孫

source: Martial Grandmaster
zh_tw: 師祖

source: Martial Sibling
zh_tw: 同門

source: Parent
zh_tw: 父母

# relation_daughter
source: Daughter
zh_tw: 女兒

# relation_father
source: Father
zh_tw: 父親

# relation_granddaughter
source: Granddaughter
zh_tw: 孫女

# relation_grandfather
source: Grandfather
zh_tw: 爺爺

# relation_grandmother
source: Grandmother
zh_tw: 奶奶

# relation_grandson
source: Grandson
zh_tw: 孫子

# relation_martial_older_brother
source: Senior Martial Brother
zh_tw: 師兄

# relation_martial_older_sister
source: Senior Martial Sister
zh_tw: 師姐

# relation_martial_younger_brother
source: Junior Martial Brother
zh_tw: 師弟

# relation_martial_younger_sister
source: Junior Martial Sister
zh_tw: 師妹

# relation_mother
source: Mother
zh_tw: 母親

# relation_older_brother
source: Older Brother
zh_tw: 哥哥

# relation_older_sister
source: Older Sister
zh_tw: 姐姐

# relation_rule_apprentice_add
source: [Apprentice] Relative to Master, usually established automatically with Master relation.
zh_tw: 【徒弟】相對於師傅，通常隨師傅關係自動建立。

# relation_rule_apprentice_cancel
source: [End Apprenticeship] Same as above.
zh_tw: 【出師/斷絕】同上。

# relation_rule_cancel_title
source: [Cancel Relation Rules]
zh_tw: 【解除關係規則】

# relation_rule_enemy_add
source: [Enemy] Substantial harm occurred (injury, theft, humiliation). Single severe harm or multiple minor frictions.
zh_tw: 【仇人】發生實質傷害（受傷、偷竊、羞辱）。單次嚴重傷害或多次微小摩擦。

# relation_rule_enemy_cancel
source: [Reconcile] One side initiates kindness and is accepted, or shared life-and-death experience, or hatred fades.
zh_tw: 【和解】一方主動示好並被接受，或共同經歷生死，或仇恨淡化。

# relation_rule_establish_title
source: [Establish Relation Rules]
zh_tw: 【建立關係規則】

# relation_rule_friend_add
source: [Friend] Any friendly daily interactions (such as chatting, dual cultivation, sparring, healing, etc.) or a single display of goodwill is enough to establish this. No substantial conflict of interest.
zh_tw: 【朋友】只要有任何友好的日常互動（如攀談、雙修、切磋、療傷等）或單次善意表現即可建立。無實質利益衝突。

# relation_rule_friend_cancel
source: [Break Off] Conflict of interest, betrayal, or estrangement due to lack of interaction.
zh_tw: 【絕交】利益衝突、背叛、或者長期無互動導致疏遠。

# relation_rule_lovers_add
source: [Dao Companion] Requires opposite genders. Must be mutual deep recognition and affection.
zh_tw: 【道侶】需異性。必須有相互的深度認可和愛慕。

# relation_rule_lovers_cancel
source: [Break Up] Conflict, emotional breakdown, severe betrayal.
zh_tw: 【分手】發生衝突、感情破裂、嚴重背叛。

# relation_rule_master_add
source: [Master] Realm must be significantly higher than apprentice (e.g. Golden Core vs Qi Refinement).
zh_tw: 【師傅】境界需顯著高於徒弟（如金丹vs練氣）。

# relation_rule_master_cancel
source: [Expel/Betray] Apprentice is rebellious or Master is unable to teach.
zh_tw: 【逐出/背叛】徒弟忤逆或師傅無力教導。

# relation_son
source: Son
zh_tw: 兒子

# relation_sworn_older_brother
source: Sworn Older Brother
zh_tw: 結拜大哥

# relation_sworn_older_sister
source: Sworn Older Sister
zh_tw: 結拜大姐

# relation_sworn_younger_brother
source: Sworn Younger Brother
zh_tw: 結拜小弟

# relation_sworn_younger_sister
source: Sworn Younger Sister
zh_tw: 結拜小妹

# relation_younger_brother
source: Younger Brother
zh_tw: 弟弟

# relation_younger_sister
source: Younger Sister
zh_tw: 妹妹
